Маг: тепло, уют, сила.Выпавшая карта будет говорить Вам о том, что сегодня самый подходящий и удачный день для сделок, переговоров и встреч. Не бойтесь, покажите себя в лучшем виде, и вас обязательно поддержат партнеры по бизнесу, близкие и друзья
Верховная Жрица: мудрость, понимание, знание.Постарайтесь принять сегодняшний день как нечто должное. Не принимайте никаких важных решений, пусть все идёт своим чередом. Скорее всего, внутреннее побуждение поможет вам в наступившем дне.'
Императрица: стабильность, гармония и перспективы.Сегодняшний день обещает быть настолько увлекательным, что вы можете даже не заметить, как он пройдет. Вас будет ожидать ветер перемен и новых идей. Поэтому можете смело взяться за любое дело и быть уверенным, что в конце вас ожидает большой успех.'
Император: власть, разум, лидерство.Данная карта очень сильная. Сегодня вам предстоит сделать немало дел, которые увенчаются успехом. Если у вас отсутствуют какие-то важные дела, то просто останьтесь дома и наведите порядок, оплатите счета.'
Верховный Жрец: мудрость, милосердие, совесть.Карта будет обозначать то, что в вашей жизни уже многое достигнуто. Поэтому с сегодняшнего дня больше посвящайте времени себе, не слушайте никого. Ведь вашей жизни очень много завистников, которые хотят ввести вас в различные конфликты.'
Влюбленные: семья, теплота, партнерство.Данная карта советует прислушиваться вашему сердцу и принимать решения по поводу определенного человека, дела. Карта «Влюбленные» не только будет обозначать большую любовь, которую вы можете встретить сегодня.'
Колесница: успех, победа, борьба.Хороший день для начала нового этапа в вашей жизни. Это может быть любое дело, за которое вы не могли взяться определенное количество дней. Не бойтесь рисковать, начинать новую жизнь.'
Сила: воля, энергия, стойкость.Самая удачная карта среди старших арканов. Выпавшая карта – это значит день максимальной производительности. Сегодня у вас достаточно количество сил и энергии, которые понадобятся для начинания новых дел.'
Отшельник: мудрость, путь осознания, духовный рост.Сегодняшний день постарайтесь, посвятить себе. Займитесь собой: сделайте маникюр, сходите в парикмахерскую, посидите в кафе. Если вам приходится сделать какие-то важные дела и решения, не спешите с ответом, подумайте несколько раз.'
Колесо фортуны: удача, сила, храбрость.Наступают дни, когда Вы обязаны покориться неизбежному. Но всегда помните, что в каждом событии есть свой определенный смысл, поэтому не бойтесь, смело идите вперед и притягивайте удачу.'
Справедливость: ответственность, гармония, честность.Сегодня вам придется сталкиваться с действиями, которые были совершены в прошлом. Все будет зависеть от вашего поведения, поэтому легко ли или муторно будет на душе, зависит лишь от вас.'
Повешенный: опыт, озарение, тоска.Сегодняшний день будет неким уроком терпения. Например, это может быть какое-то ваше начатое дело, которое никак не завершиться. Но не стоит ни в коем случае, торопить события. Пусть все идет своим чередом.'
Смерть: освобождение, расставание, пробуждение.Сегодня вам предстоит ставить окончательные точки там, где не решались долгие годы. Скорее всего, вы будете даже этому рады. Поэтому будьте готовы проститься с прошлым именно сегодня.'
Умеренность: радость, тишина, гармония.Сегодня чудесный день для находок, открытий. Скорее всего, именно сегодня вам предстоит решить сложную проблему. Если даже в любви у вас какие-то трудности и нужно объясниться с любимыми человеком – это самый удачный день для этого.'
Дьявол: обман, флирт, страсть.Выпавшая карта будет обозначать, что сегодняшний день не очень удачный для Вас. Возможно, что вас будут склонять к каким-то неблаговидным поступкам, например, измена, обман. Старайтесь держать себя в руках.'
Башня: конфликт, прозрение, полный крах.Карта «Башня» будет обозначать, что сегодня, скорее всего, вам предстоит освободиться от изживших себя представлений. День полон сюрпризов, которые могут стать большими открытиями в вашей будущей жизни.'
Звезда: обновление, возрождение, надежда.Сегодняшний день принесет вам кучу радостей. Звезды к вашим планам благосклонны. Сбудутся все ваши заветные мечты и желания, стоит только капельку поработать, и в конце дня вас будет ожидать большой успех.'
Луна: зависть, ревность, заблуждение.Если на сегодняшний день у вас запланированы важные дела, не пытайтесь их избежать. Это очень удачный день для принятия важных решений, которые закончатся успехом.'
Солнце: радость, счастье, процветание.Выпавшая карта будет обозначать для Вас солнечный день. Скорее всего, сегодняшний день пройдет без забот, а может даже вас ждет какая-то блестящая победа в делах.'
Мир: свобода, радость, освобождение.Попробуйте просто расслабиться и насладиться этим днем. Хороший день для покупки путевок в теплые страны или просто поездка в деревню на природу.'
Туз жезлов – сегодня у вас полно энергии, чтобы завершить какие-то важные дела в сфере бизнеса. Поэтому, какая бы цель, не стояла перед вами, смело к ней идите и воплощайте её в реальность.'
Двойка жезлов – сегодня вы будете сидеть в нерешительности, как между двух стульев. Будут некие сомнения по поводу принятия важных решений. Не стоит волноваться. Завтра будет новый день и все у вас получится.'
Тройка жезлов – для вас сегодня откроются большие перспективы. Смело используйте каждый выпавший шанс, чтобы осознать ваши возможности и пути к вашей заветной цели.'
Четверка жезлов – приветствуйте сегодняшний наступивший день, отбросьте все грустные мысли с головы и пригласите на свидание любимого человека, подарите букет цветов. Пусть все дела подождут, думайте, что сегодняшний день наступил лишь для вас двоих.'
Пятерка жезлов – сегодняшний день заставит быть вас в форме, потому что вам предстоит показать свое мастерство во всех запланированных делах. Это вполне нормальная ситуация испытания, которую невозможность избегать.'
Шестерка жезлов – по традиции, выпавшая карта символизирует благоприятный исход любого начатого дела. Скорее всего, с сегодняшнего дня у вас начнется та самая заветная белая полоса, о которой мечтали многое количество дней.'
Семерка жезлов – сегодняшний день требует от вас очень большой осторожности, так как рядом с вами очень много завистников, которые в любом случае хотят вас подвести.'
Восьмерка жезлов – сегодня для вас весьма радостный, успешный день. Можете быть, что вы получите какое-то благоприятное известие, весточку или это может быть звонком от человека, которого ждали многие годы.'
Девятка жезлов – сегодняшний день – день недоверия. Будьте внимательны, не доверяйте никому свои важные дела. Повсюду ждет вас некая опасность, лучше остаться дома с чашечкой чая.'
Десятка жезлов – сегодняшний день потребует от вас большой выдержки. На работе вам могут дать большое дело, которое потребует ваших сил с самого утра и до самой поздней ночи. Но эта работа стоит того, карта показывает дальнейшую карьерную лестницу. Поэтому рискните, у вас все получится.'
Паж жезлов – сегодняшний день для вас – это нечто необычное. Скорее всего, на работе вас ждут какие-то хорошие известия, или же в плане любви, например, вы встретите интересного человека, после которого ваша жизнь круто поменяется.'
Рыцарь жезлов – наступивший день может получиться для вас очень жарким. Тут уже, скорее всего ваш темперамент даст о себе знать. Вам захочется всего и сразу. Главное – не стройте сегодня никаких планов на будущее.'
Королева жезлов – вы должны быть уверены в себе и в своих силах. Поэтому день хорошо подойдет для принятия важных решений. От вас сегодня потребуется поддержка, оптимизм в сторону ваших родных и близких.'
Королева жезлов – вы должны быть уверены в себе и в своих силах. Поэтому день хорошо подойдет для принятия важных решений. От вас сегодня потребуется поддержка, оптимизм в сторону ваших родных и близких.'
Король жезлов– сегодня вы можете свернуть горы. У вас достаточное количество энергии, чтобы поработать самим и еще воодушевить других. Смело ставьте перед собой высокую цель, потому что именно сегодня вы сможете добиться их.'
Туз кубков– сегодняшний день – это день исполнения всех самых заветных желаний. Обязательно воспользуйтесь этим, потому что вы можете именно сегодня сделать решительный шаг или принять какие-то заманчивые предложения.'
Двойка кубков – сегодня день дел сердечных. Он может пройти под знаком глубокой симпатии, любви. Если у вас есть любимый человек, пригласите на свидание и попробуйте пережить самую первую весну вашей любви.'
Тройка кубков – сегодняшний день полон сюрпризов, радости. Радуйтесь жизни и не забывайте благодарить Бога за наступивший день. Лучше всего день проводить вместе с близкими и родными. Они ваша главная поддержка.'
Четверка кубков- сегодня вас ожидает переменчивое настроение. Например, может произойти так, что некая дурацкая мелочь может вызвать в вашей душе маленькую обиду и весь день пойдет насмарку. '
Пятерка кубков – сегодняшний день полон разочарований и грусти. Если не удаются какие-то важные дела, постарайтесь все это воспринимать с юмором. Будьте честны и искренне с коллегами, родными и близкими.'
Шестерка кубков - посвятите сегодняшний день приятным воспоминаниям. Попробуйте разобраться в ваших целях, деланиях и делах. Осуществите самую заветную мечту, например, целый день гулять в парке с любимым человеком и есть мороженое. Вам нужен отдых от повседневных дел.'
Семерка кубков –сегодня день, когда не стоит принимать никаких важных решений. Будьте сегодня очень осторожны, не злоупотребляйте алкоголем. Лучше оставить все важнейшие дела на завтра'
Восьмерка кубков - сегодняшний день сулит расставание. Настала пора изменить жизнь к лучшему. Вы скоро поймете, зачем нужно было данное расставание.'
Девятка кубков – сегодняшний день для вас будет праздником. Вы это заслужили. Сегодня вам можно все, побалуйте себя вкусным праздничным тортом, устройте романтический ужин.'
Десятка кубков– сегодня ваш день пройдет, так как вы только захотите. Будет множество причин для радости. Например, завершение какого-то большого дела, на которое уходило много времени.'
Паж кубков – сегодня жизнь предоставит вам новые возможности, которых вы совсем не ожидали. Поэтому постарайтесь сегодня стать открытым человеком и принимайте подарки судьбы достойно.'
Рыцарь кубков – сегодняшний день преподнесет вам крылья за спиной, которые смогут вознести вас на седьмое небо. В сфере любви вас ожидают сюрпризы, любимый человек может запросто пригласить вас на свидание.'
Королева кубков - сегодня стоит быть внимательным к вашим снам и предпосылкам судьбы. Возможность именно сегодня произойдет встреча длиною в жизнь, и вы будете очень счастливы с этим человеком.'
Король кубков – сегодня смело показывайте свои эмоции. Постарайтесь показать ласку, любовь к вашему любимому человеку, не стесняйтесь. Ваш партнер обязательно это оценит и пригласит вас вечером на удивительные места.' 
Туз мечей – сегодняшний день будет полон идей, которые помогут решить давнейшие проблемы и двигаться дальше. Будьте готовы ко всему, что произойдет сегодня.' 
Двойка мечей – сегодняшний день будет одолевать вас различными сомнениями. Вам предстоит принимать важные решения, от которых будет зависеть дальнейшая жизнь людей.' 
Тройка мечей – выпавшая карта символизирует очередной облом на работе, в отношениях и даже в плане здоровья. Не опускайте руки. Смело посетите врача и позаботьтесь о вашем здоровье.' 
Четверка мечей – сегодня произойдет полный застой в делах. Не стоит принимать важные решения, лучше всего откладывайте на завтра. Поэтому, сделав сегодня перерыв, не расстраивайтесь, это лишь ваш организм требует от вас отдых.' 
Пятерка мечей – сегодняшний день станет очень бешеным. Скорее всего, вы сегодня сможете увидеть подлость, интриги со стороны коллег. Не спешите опускать руки и помните, что самый черный день останется позади уже завтра.' 
Шестерка мечей – сегодня вам предстоит пройти немало трудностей. Выпавшая карта символизирует победу. Постарайтесь сделать требуемый шаг к победе уверенно.' 
Семерка мечей – сегодня может произойти подлость, обман при подписании важных документов. Поэтому сегодняшний день потребует вашей внимательности к вашей работе.' 
Восьмерка мечей – сегодня, скорее всего, вы можете натолкнуться на запреты. Если вам кажется, что есть чувство сжатости и скованности, возьмите себя в руки и постарайтесь выполнять все ваги повседневные дела.' 
Девятка мечей – сегодня у вас может быть такое чувство, как угрызение совести. Если вам, действительно, угрожают, то лучше всего собраться с духом и принять удар.' 
Десятка мечей – сегодняшний день потребует от вас подвести итоги. Скорее всего, это расставание с дорогим человеком. Но карта советует, не разрушать все то, что строилось годами.' 
Паж мечей – сегодня день пройдет не в вашу пользу. Вас станут критиковать, ваши предложения могут не принять. Но ни в коем случае, не вступайте в конфликты, а лучше принимайте всю критику в вашу строну достойно. Это поможет вам в дальнейших ваших делах.' 
Рыцарь мечей – сегодняшний денек вполне удачный для совершения покупок. Побалуйте себя. Не стоит принимать сегодня важнейшие решения.' 
Королева мечей – сегодня произойдет встреча с умной женщиной. Не отталкивайте ее, а наоборот прислушайтесь к ее советам. Принимайте важные решения и навсегда закройте эту страницу вашей жизни.' 
Король мечей – сегодня вам предстоит пройти экзамен на сообразительность. Проявляйте себя там, где это очень важно и необходимо. Если вы сами многое времени не можете решить сложившуюся проблему, то обратитесь к специалисту.'
Туз пентаклей – сегодня каждого ждет успех. Прекрасный день для начала новых проектов, открытия бизнеса, инвестирования финансов в ценные бумаги. В этот день можно закладывать фундамент для будущих проектов.' 
Двойка пентаклей - в этот день не стоит ко всему относится со всей серьезностью. В это день будут полезными различные игры на свежем воздухе. Серьезные дела необходимо оставить на другой день.' 
Тройка пентаклей – сегодня можно заканчивать все рутинные дела и освобождать место для новых начинаний. В работе появится шанс подняться по карьерной лестнице, добиться хороших результатов в работе.' 
Четверка пентаклей – сегодня необходимо строить четкие планы. Не стоит полагаться на удачу и безрассудно пытаться выиграть в лотерее. То, на чем сейчас зациклено внимание, мешает реализовать весь свой потенциал.' 
Пятерка пентаклей – день сулит потерю денег. Любые крупные расходы не принесут желаемой радости и удовлетворения. В ближайшее время, вполне вероятно, что вас ждет череда испытаний. Придется экономить на всем.' 
Шестерка пентаклей – в этот день необходимо помочь всем, кто в этом будет нуждаться. Щедрость и доброта помогут в будущем. Возможно вам самим необходима финансовая поддержка. В этом случае ваш финансовый покровитель обязательно придет на помощь.' 
Семерка пентаклей – не стоит спешить с реализацией постеленных целей. Сегодня придется сдавать экзамены на усидчивость и терпеливость. Лучше всего оставить все важные дела на боле благоприятное время и отдохнуть.' 
Восьмерка пентаклей – сегодня вас ждут новые дела, которые потребуют особого внимания и усердия. Не стоит откладывать важные дела, необходимо все сделать сегодня. Но не стоит переоценивать свои силы. Возможно, в некоторых делах не хватает опыта.' 
Девятка пентаклей – возможны приятные сюрпризы или новости. День прекрасно подходит для реализации себя в новых начинаниях.' 
Десятка пентаклей – день прекрасно подходит для отдыха и наслаждения готовыми результатами. Подходящий момент для заключения выгодных сделок. Все переговоры пройдут с успехом. Рекомендуется вкладывать финансовые средства в ценные бумаги, они принесут хорошую прибыль.' 
Паж пентаклей – сегодня выпадет шанс улучшить свою жизнь. Необходимо соглашаться на любые предложения, исходящие от ваших партнеров по работе.' 
Рыцарь пентаклей – никто не сможет вас обмануть. Сегодня необходимо разговаривать только на серьёзные темы, шутки лучше всего оставить в стороне. Лучшее время для принятия серьезных решений.' 
Королева пентаклей – нельзя позволять людям манипулировать вами. Необходимо придерживаться четко намеченного плана. День предвещает встречу с интересными людьми.' 
Король пентаклей – день, для подведения итогов, отдыха с близкими людьми. В этот день можно встретить нового партнера или человека, который сможет помочь хорошим советом.' 
